# Background
1978年，逻辑学家Raymond Smullyan出版了《这本书叫什么名字?》，一本关于逻辑谜题的书。在书中的谜题中，有一类谜题被斯穆里安称为“骑士与恶棍”谜题。

在骑士与无赖谜题中，给出了以下信息:每个角色要么是骑士，要么是无赖。骑士总是讲真话:如果骑士说了一句话，那么这句话就是真的。相反，一个无赖总是撒谎:如果一个无赖说出一个句子，那么这个句子就是假的。

谜题的目标是，给定每个角色说的一组句子，为每个角色确定该角色是骑士还是无赖。

例如，考虑一个简单的谜题，只有一个名为a的角色，a说:“我既是骑士也是无赖。”

从逻辑上讲，我们可以推断，如果A是骑士，那么这个句子一定是正确的。但是我们知道这个句子不可能是真的，因为A不可能既是骑士又是无赖——我们知道每个角色要么是骑士要么是无赖，但不可能两者都是。因此，我们可以得出结论，A一定是一个无赖。

这个谜题比较简单。随着更多的角色和更多的句子，谜题会变得更加棘手!在这个问题中，你的任务是确定如何使用命题逻辑来表示这些谜题，这样一个运行模型检查算法的AI就可以为我们解决这些谜题。
# Getting Started
Download the distribution code from https://cdn.cs50.net/ai/2023/x/projects/1/knights.zip and unzip it.

# Understanding
看一下logic.py，您可能还记得第1讲中的内容。不需要理解该文件中的所有内容，但请注意，该文件为不同类型的逻辑连接定义了几个类。这些类可以在彼此内部组合，因此像And(Not(A)， Or(B, C))这样的表达式表示一个逻辑句子，说明符号A不为真，符号B或符号C为真(这里的“或”指的是包含的，而不是排他的，或)。

回想一下，logic.py还包含一个函数model_check。Model_check接受一个知识库和一个查询。知识库是一个逻辑句子:如果已知多个逻辑句子，它们可以在And表达式中连接在一起。model_check递归地考虑所有可能的模型，如果知识库包含查询，则返回True，否则返回False。

现在，看一下puzzle.py。在顶部，我们定义了六个命题符号。例如，AKnight代表“A是骑士”的句子，而aknaave代表“A是无赖”的句子。我们也同样为字符B和C定义了命题符号。

下面是四个不同的知识库，knowledge0、knowledge1、knowledge2和knowledge3，它们将分别包含推导即将到来的谜题0、1、2和3的答案所需的知识。请注意，目前这些知识库中的每一个都是空的。这就是你的用武之地!

这个puzzle.py的主要功能循环遍历所有谜题，并使用模型检查来计算，给定该谜题的知识，每个角色是骑士还是无赖，打印出模型检查算法能够得出的任何结论。

# Specification
向知识库“knowledge0”、“knowledge1”、“knowledge2”和“knowledge3”中添加知识，解决以下谜题。

谜题0是来自背景的谜题。它包含一个字符a。
A说:“我既是骑士又是无赖。”
谜题1有两个角色:A和B。
A说:“我们都是无赖。”
B什么也没说。
《Puzzle 2》有两个角色:A和B。
A说:“我们是同类。”
B说:“我们是不同种类的。”
《Puzzle 3》有三个角色:A、B和C。
A说:“我是骑士。或者“我是个无赖。”，但你不知道是哪一个。
B说:“A说‘我是个无赖’。”
B接着说:“C是个无赖。”
C说“A是骑士。”
在上述每个谜题中，每个角色要么是骑士，要么是无赖。骑士说的每句话都是真的，无赖说的每句话都是假的。

一旦您完成了一个问题的知识库，您应该能够运行python puzzle.py来查看该问题的解决方案。

# Hits

对于每个知识库，你可能想要编码两种不同类型的信息:(1)关于问题本身结构的信息(例如，在Knight and Knave谜题的定义中给出的信息)，以及(2)关于角色实际所说内容的信息。
考虑一下，如果一个句子是由一个角色说的，这意味着什么。在什么条件下这句话是真的?在什么条件下句子是假的?你怎么能用一个合乎逻辑的句子来表达呢?
每个谜题都有多种可能的知识库来计算正确的结果。您应该尝试选择能够最直接地翻译谜题中的信息的知识库，而不是自己进行逻辑推理。您还应该考虑如何最简洁地表示谜题中的信息。
例如，对于谜题0，设置knowledge0 = knave会产生正确的输出，因为通过我们自己的推理，我们知道A一定是knave。但这样做将违背这个问题的精神:目标是让你的AI为你做推理。
您不需要(也不应该)修改logic.py来完成这个问题。

# Testing
check50 ai50/projects/2024/x/knights